项目列表
    1.有序列表：ol（了解）
        列表项：li
        属性：type A、a、I、i、1
              start 起始值
    2.无序列表：ul
        列表项：li
        属性：type(了解) circle square disk
        在项目中，多用无序列表来制作一组多个并列关系的内容，例如：菜单、导航....
    3.定义列表：dl
        定义标题：dt     定义内容：dd
        定义列表由于具有层级关系，在项目中多用来制作有一定层级关系的内容。或是制作图片下方有一行或两行文字描述类似的内容
    4.列表嵌套：如果将嵌套关系的列表写在li里，会在嵌套列表最前面出现项目编号。所以嵌套列表不要套在li里
表单
    form:表单
        属性：name 定义表单的名称
              method 定义表单的提交方式 get/post
              action 提交动作，一般是处理表单数据的服务器端程序的路径
              enctype 定义表单的编码方式。如果表单内容为纯文本，则无需定义这一项
    input:type 定义input的功能
                text 普通文本框
                password 密码框
                radio 单选框
                checkbox 复选框
                submit 提交按钮
                file 文件域
                reset 重置按钮
                button 普通按钮
                hidden 隐藏域
           name 没有name无法提交
           value 初始值、默认值、按钮文字...
           maxlength 文本框的最大字符数
           size 文本框宽度，单位为字符
           readonly 只读  disabled 禁用
           checked 选择框默认选中状态
     select 选择菜单
            用option定义菜单项，selected表示默认选中
            size行数，可为多行的菜单
            multiple 多选，仅多行菜单可用
            name,value
     textarea 文本域，多行文本框
              默认的填写在文本域中的文字放在一对textarea标记中间。
              cols 列数，即宽度
              rows 行数，即高度
     label 文本标签 可用for属性与checkbox的id绑定
           单击label相当于单击checkbox
     表单元素分组  fieldset legend定义组标题
其他常用标记：
    iframe 浮动框架
            属性：src(必备)
                  width、height
                  frameborder(0/1)
                  scrolling 滚动条是否显示（yes/no）
                  name 框架名，可以在链接的target中制定该名称，使链接在框架中打开
    details 详情与摘要
            summary定义摘要
            详情中可以包含文字、图片
    meter 度量衡  表示比例关系
          min: 范围的最小值
          max: 范围的最大值
          value: 当前值
    time 定义时间   语义化的标签
         datetime: 2011-11-11T11:11
         pubtime:发布时间
    mark 重点、标记

