CSS基础
    CSS 层叠样式表 用来代替HTML属性制作页面样式
        继承性、层叠性、可重用
    定义方法：
        内联样式 将CSS样式定义在标签里
        内部样式 将CSS样式定义在HTML的head中
        外部样式 将CSS样式写在单独的CSS文件中，并link到页面里
        优先级：内联最高，内联=外部。就近优先原则
选择器
    *   通用选择器
    标签选择器   定义html标记・
    自定义选择器：类选择器 可以使用多次，一个元素可以有多个类
                 id选择器 每个元素只能有一个id，一个id每个页面中只能用一次
    复合选择器
        组群选择器 将多个选择器写在一起，用逗号间隔
        后代选择器   “父容器 子容器”
        div p{} 表示div里的所有的p标记
        子代选择器 “父容器>子容器”
        div>p{} 表示div中直接嵌套的p（直接子集）
    伪类选择器  制作特殊的样式
        链接伪类：定义链接样式
                  a:link、a:visited
        动态伪类：定义鼠标的交互
                  :hover  :active :focus
    选择器的优先级：标签选择器<类选择器<id选择器
    复合选择器的优先级： div p span < div p span.class < div p span#id
边框样式：
    border:元素的外边框 border:width style color
    border=border-left+border-right...
    border-left: border-right:
    border-left-style...
    border-color 只能定义颜色
    border-width 只能定义大小
    border-style 只能写样式 solid dashed dotted
    border-radius 边框倒角（圆角）
    border-radius:5px; 四个角都是5ps
    border-radius:5px 10px;
    border-radius:5px 10px 15px; 未定义的那个角的值和它的对角线相等
    border-radius:5px 10px 15px 20px; 顺序从左上角开始，顺时针转一圈

    box-shadow 阴影
    box-shadow:h-shadow v-shadow blur spread color 这些属性是按顺序来识别的
    color如果不定义，默认是黑色，
    单如果选择器里定义了color，那个shadow就是color的颜色

    border-image 将素材图进行九宫格切片，四个角位置就是border-image的四个顶点
    repeat属性决定了中间位置的图形如何处理
    border-image: source size repeat
尺寸
    px 像素
    em 在原来的基础上进行倍数的缩放
    百分比
    pt 1pt=1/72英寸
width height max-width min-width max-height min-height