标题字：字体、大小、颜色
正文字：字体、颜色、大小

字体设置：
    如果是中文，就用中文字体。
    标题或大字号的字用微软雅黑
    小字、正文字体用宋体

    如果是英文或数字或英文符号，就用英文字体
    Arial：类似中文里的黑体
    Times：类似中文里的宋体
font-size:大小
font-family:字体样式
font-weight:bold 粗体字
font-style:italic 斜体字
*font-variant:small-caps

color 颜色
text-align 内容对齐的方式 left center right
text-decoration underline none
text-indent 首行缩进 对每个段落的首行起作用
line-height 行高 段落文本中可用行高控制行距
            单行文本可以用行高=容器搞，让文字垂直居中

letter-spacing 定义字间距
word-spacing

white-space 定义空白内容处理方式。（文字是否自动换行）
            nowrap  不换行
text-overflow clip 默认
              ellipsis 在文本最后添加...
              需要与overflow:hidden 配合使用

word-wrap 处理长单词的换行方式
          normal
          break-word 单词会被打断（换行）
word-break break-all 打破单词的限制
           keep-all 不允许长单词换行

table:
    通用类：border、width、height、padding
            文本格式化
            背景
    表格专用：
            border-collapse:collapse/separate 合并边框
            border-spacing:value/value1 value2;
            caption-side:表格标题位置
            table-layout:fixed/auto 表格宽度固定或自动
浮动：
    默认情况下块元素是按照标准流排列的
    如果给某个元素设置浮动，元素会跳出标准流
    float:left 浮到左边    right 浮到右边
    设置浮动的元素周围没有浮动浮动的元素会上移与浮动框重叠
    浮动会卡住，影响浮动效果的因素很多，所以以实际效果为准
    当子元素全部为浮动元素时，父元素不会自动适应高度，可以为父元素添加overflow:hidden解决该问题

    解决浮动造成的布局混乱：clear
    clear定义的是元素的哪一边不允许出现浮动元素
    left、right、both
