display 决定元素的显示方式
    none 没有 可以用来隐藏元素，隐藏后元素不占位置
    block 块  有宽和高的属性，独占一行
    inline 行内 一行可以有多个，无宽高
    inline-block 行内块 一行可以有多个，有宽高
visibility 可见性
    visible 可见
    hidden 不可见
    可以用来隐藏元素，隐藏后元素依然占有位置
opacity 透明度
    取值范围0~1 0.8=80%
vertical-align 垂直对齐
    可用于单元格的内容垂直对齐
    也可用于调整行内元素的垂直对齐方式

cursor 鼠标样式
    default 默认鼠标
    pointer 指针（手）
    crosshair 十字形
    text
    wait 一般不要定义这个
    help

列表样式
    list-style-type 定义列表的符号的样式
    list-style-image 用图像代替列表符号
    list-style-position 列表符号位置 inside outside
    list-style: type url position
    一般来说，项目中最常用的：list-style:none
    然后用background来实现项目列表符号
    原因：background更好控制，且可以使用拼在一起的图片

定位
    position 改变元素默认的标准流的定义方式
    1.需要将元素进行偏移，并且不影响周边元素
      position:relative  left/right
                         top/bottom
    2.如果需要制作重叠的效果
      position:absolute
      父级元素要有定位属性（relative/absolute）
      然后可以用left、right等设置偏移
    3.需要手动调整玄素的上下层叠顺序
      position:absolute/relative
      用z-index属性设置
      要求：
        1.父级元素要定位
        2.所有用z-index调整顺序的元素要定位

position方式：static 、relative、absolute、fixed
            static:默认
            relative:相对（相对父级元素）元素依然占页面空间，框的位置保持不变
            absolute:绝对 元素会跳出标准流不占页面空间
                          如果设置偏移，会相对于已定位的祖先元素进行偏移，
                          如果没有已定位的祖先元素，则相对于body进行偏移。
            fixed：固定 元素会跳出标准流不再占页面空间 元素相对于body进行定位 不会随着页面滚动而滚动
                        一般用于制作页面中固定位置的元素
z-index
    调整元素的上下层叠顺序。
    可以为正值、负值、零
    值越大越靠上。
    z-index为负值时，会位于所有元素的下方
    z-index如果要生效，要求：
        1.父级元素已定位
        2.所有需要调整层叠顺序的元素已定位


